
Kcwang is a nice man

git  init :把目录变成Git可以管理的仓库
git  add  文件名：把文件添加到仓库
git  commit -m "注释信息" ：把文件提交到仓库
git log :该命令可以显示从最近到最远的提交日志.  q: 退出
git log  --pretty=oneline:

git reset --hard HEAD^/HEAD~100/HEAD具体版本号：该命令将版本回退到上一个版本/上100个版本/具体版本号
git reflog: 该命令记录每一次命令

git checkout  --  filename :该命令就是让这个filename文件回到最后一次git commit 或者 git add 的状态
git clone 远程库地址：从远程库客隆
git push :往远程库推文件

git remote add origin 远程仓库地址：配置远程仓库，与远程仓库建立关联

git remote rm origin:删除关联


git pull origin master :拉取远程库内容到本地库那么可以，来自动抓取后合并该远程分支到当前分支。

$ git remote -v：查看本地添加了哪些远程地址


git remote remove origin  地址：删除本地指定的远程地址

git branch :列出所有本地分支
git branch -r：列出所有远程分支

git push -u origin master: 往远程仓库推文件

:q!  :退出vim编辑模式

git branch :创建分支

git checkout : 切换分支

git checkout -b :创建与切换同时


# 切换分支先pull后，再工作

git merge 被合并的分支名：将别的分支合并到当前分支

